# StudyRoom
HackU2020 YAKITORI.rbのリポジトリです。
# 使い方
```
// イメージのビルド
$ docker-compose build
(毎回はいらないかも)

// コンテナの起動
$ docker-compose up -d

// ログを見たい時
$ docker-compose logs -f app

// コンテナに入る
$ docker-compose exec app sh

// パッケージのインストール
$ yarn

// サーバーの起動
$ yarn serve
```
# 各ページについて
## HOMEページ（/）
### 現状の機能
AppBarのみ
###追加すべき機能
ログインのボタン（後で修正しておくので、トグルボタンで適当に作っておいて欲しいです）
### 追加したい機能
### 懸念事項

## 自習室を探すページ（/studyrooms）
### 現状の機能
一時デザインは完成
部屋の表示
ロックモードに応じたボタンの表示と適切なダイアログ表示
###  追加すべき機能
### 追加したい機能
### 懸念事項
ダイアログ遷移時（ロックモード）に、ダイアログを表示していますがその際に同じものが表示されている確率が高いです。部屋に入る処理のときに問題がないかテストをお願いします。

## 部屋のページ(/studyroom/:studyroomId)
まだ

## フィードバック
### 審査員のフィードバック  
* 喋れないビデオ通話というコンセプトに面白さを感じました。  
* 喋らなくても誰か見られていれば集中できるというのはすごくわかります。  
* 自分がどれだけ勉強できているかの可視化や実際にやった内容を入力させたりすると、より継続的に利用してもらえると思うので、その辺を意識しつつ、サービス公開まで開発してみてください。  
* カメラオンなのに通話ができないという大胆な発想が面白いです！  
* たしかに自習室は私語禁止なのでこのコンセプトは大変納得し、アリだなと思いました。登録も専用にアカウントを作らずに手持ちのGoogleアカウントが使えるのも気軽でいいですね。  
* どうしてもチャットでは伝えられない教えあう場があっても良いのかなという気もするので、雑談室のような音声ありのチャンネルをひとつ用意しても良さそうです。  
* 時間の可視化はGitHubのコントリビューション画面のオマージュですかね？モチベーション維持にすごく効果がありそうで、とてもよいなと思いました。  
### サポーターのフィードバック
* 自習室に行けない、そもそも自習が捗らないというのはコロナ渦になって顕著になった悩みだと思います。  
* 時間管理の課題解決ともに取り扱うのは良いアイデアだと思いました。  
* サーバのスペック増強・安定化をすることで、より広く様々な人から使える様にしていくといいかと思いました。  
* コロナでなかなか学校に行けず、みんなで一緒に勉強できないというのは、多くの学生さんが持っている悩みだと思うので、ニーズに合ったよいサービスだなと思いました。  
#### Good
* 既存アプリとの比較ができていて素晴らしい  
* 自動で時間管理をしてくれる，かつ草を生やせるのは便利  
#### More
* 友人を誘う際の共有のしやすさも追加で考えられるとなお良い  
* 音声をなくすことで、集中できるようにするというのが、目の付け所がいいと思いました。セキュリティ面もシンプルにかつしっかりと実装されていて好感が持てます  
* 開発お疲れさまでした！  
* 会話がない前提の通話システムは新しくて良いですね。一緒に勉強している友達の学習状況をお互いに共有できる仕組みがあっても面白いかなと思いました。コロナ禍の状況で学校の授業もオンラインになる中、学生の状況など中々把握しにくいと思いますので、このような勉強に特化したオンラインツールは需要が高まると思います。引き続き、開発して頂いてぜひリリースしてほしいと思います。  
* 喋れないビデオ通話というのが新しくて良いなと思いました。今後は時間管理をさらに細かく設定できたりすると自分の学習の振り返りに役に立ちそうだなと思いました。（数学2時間、地理1時間…などカレンダーをクリックすると見えるなど）
* 普通にzoomもしくはyoutubeを使っても同じことができると思ったのですが、コンセプトがしっかりしているので、なんでこのサービスを使うのかがわかりやすいです。  
* プレゼンテーションも余裕を持った話し方で伝えたいところがよくわかりました。進捗確認は便利ですね。  
* インストール不要でブラウザ上から通話できるのはとても楽だと感じました。  
* 進捗の可視化ができるので、過去の振り返りにとても便利ですね！  
* もくもく会や集中するために人を集うアプリ（StudyCastなど）がリモート中心の今、より人気になっているそうです。このアプリが他のアプリにも負けないのは、あらゆる機能を持っていること。なにか達成度に応じて報酬が貰えたり、より継続を促す仕組みが実装できると他のアプリとは一線を画すものになると思います！おつかれさまでした！  
* しゃべれないビデオ通話は新しい発想だと思いました。  
* 人が勉強しているとやらざる負えなくなるので面白い仕組みだと思います。勉強時間が記録されるのも良いと思いました。  
* もくもく会のような、緩やかなつながりの実現を目指したツールはあまりみたことがないなと思い、  
* その問題設定が面白いと思いました。  
* オンラインになると仕事とかでも、時間にルーズになってしまうこともあるので、みんなで顔を見ながら時間を決めて  
* 集中して行うというのはとても魅力的なサービスだと思いました！  
* 市場の対比もできていてとてもいいプレゼンでした！  
* アイデアも需要に合わせた内容でとても興味深かったです！  
* また、プロダクトへのこだわりもかなりあってすばらいいなと思いました！  
* Googleアカウントだけなのはちょっと不親切かも。  
* 喋れないビデオ通話というのは面白いアイデアだと思います！  
* 便利そうな作品でした。他の作品の便利な機能を組み合わせてることにより、新しいサービスができるように思いました。  
